1. Сайт 'Тело' - это всё, что есть на страницах, включая главный контент.
2. Внутри «Тела» лежит содержимое, которое состоит из заголовкой статьи, самого текса, картинки и вложенных ссылок. 
3. Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, техническая поддержка, инструменты для выгод, инструменты для печати или экспорта, статьи на других условиях.
4. Далее мы видим указание партнёров.
5. В низу - информация о копирайтах, конфиденциальности, куки и затрагивает интересы вещах.